# Локации

## Redneck Rampage

* Redneck Rampage
  * Окрестности
    * Тейлора / Город Посёлок
    * ... / Завод Лесопилка
    * ... / Магазин Технорынок
    * ... / Учреждение Кинотеатр
    * ... / Совхоз Ферма
    * ... / Подземелья
    * Квартала / Завод
  * Город
    * Арканский / Город Квартал
    * Тейлора / Больница Нейроцентр
    * Тейлора / Завод Пищепром
    * Шахты / Руины
    * Шахты / Руины
    * Шахты / Пещеры
    * Шахты / Дом
    * Шахты / Спорт
* Route 66
  * Часть 1
    * ... / Магазин
    * ... / Парк
    * ... / Станция
    * Тейлора / Завод
    * ... / Магазин
    * ... / Совхоз
    * ... / Парк
  * Часть 2
    * Арканский / Станция
    * ... / Дом
    * ... / Пещеры
    * Озеро / Водоём
    * ... / Парк
    * Дамба / Водоём
    * ... / Музей
* Road Again
  * Земля потерянных
    * Шахты / Больница
    * Шахты / Горы
    * Шахты / Город
    * Шахты / Совхоз
    * Шахты / Пещеры
    * Шахты / Город
    * Шахты / Завод
  * Домой
    * Болото / Водоём
    * Транспорт
    * ... / Водоём
    * ... / Парк
    * ... / Спорт
    * ... / Парк
    * Хикстона / Город

## Shadow Warrior

* Путь к Вангу
  * Больница
  * Магазин
  * Руины
  * Пещеры
* Кодекс чести
  * Вода
  * Вода
  * Вода
  * Дом
  * Руины
  * Руины
  * Спорт
  * Больница
  * Станция
  * Завод
  * Пещеры
  * Вода
  * Дом
  * Вода
  * Вода
  * Горы
  * Вода
  * Станция
* ...
  * Дом
  * Горы
  * Дом
  * Город
  * Руины
  * Вода

## Duke Nukem

* LameDuke
  * Калибр
    * Станция
    * Станция
    * Больница
    * Больница
    * Станция
    * Город
    * Магазин
    * Магазин
  * Миссия Таракан
    * Вода
    * Пещеры
    * Завод
    * Город
    * Станция
    * Завод
    * Завод
  * Дыра
    * Дом
    * Завод
    * Транспорт
    * Пещеры
    * Пещеры
    * Пещеры
    * Пещеры
  * Плохая погода
    * Город
    * Магазин
    * Космос
    * Магазин
* Duke Nukem Atomic Edition
  * Л. А. в огне
    * Музей
    * Магазин
    * Дом
    * Завод
    * Горы
    * Станция
    * Больница
    * Больница
  * Лунный апокалипсис
    * Станция
    * Космос
    * Космос
    * Космос
    * Космос
    * Чужое
    * Чужое
    * Чужое
    * Чужое
    * Чужое
    * Чужое
  * Атака на город
    * Магазин
    * Магазин
    * Вода
    * Город
    * Музей
    * Станция
    * Город
    * Дом
    * Спорт
    * Музей
    * Город
  * Рождение
    * Больница
    * Магазин
    * Магазин
    * Парк
    * Музей
    * Станция
    * Музей
    * Завод
    * Транспорт
    * Больница
    * Больница
* Carribean
  * 1
    * Дом
    * Магазин
    * Парк
    * Транспорт
    * Вода
    * Пещеры
    * Больница
    * Магазин
  * ...
    * Руины
    * Горы
    * Транспорт
    * Вода
* Nuclear Winter
  * Магазин
  * Музей
  * Город
  * Завод
  * Завод
  * Город
  * Завод
* D. C.
  * Руины
  * Руины
  * Больница
  * Музей
  * Музей
  * Станция
  * Пещеры
  * Вода
  * Больница
  * Больница
* Penthouse Paradise
  * Дом
* The Gate
  * Они живы
    * Город
    * Пещеры
    * Руины
    * Горы
    * Горы
    * Транспорт
  * Ловушка на туристов
    * Вода
    * Горы
    * Пещеры
    * Станция
    * Транспорт
  * Блюз красной планеты
    * Станция
    * Станция
    * Руины
    * Руины
    * Руины
    * Станция
  * Убираем
    * Чужое
    * Чужое
    * Чужое
    * Чужое
    * Чужое
    * Чужое
    * Чужое
* Zone 2
  * Арктическая атака
    * Станция
    * Вода
    * Руины
    * Завод
    * Город
    * Город
    * Город
  * Иное аббатство
    * Руины
    * Пещеры
    * Вода
    * Станция
    * Больница
    * Горы
    * Больница
  * Обезьянья атака
    * Магазин
    * Завод
    * Пещеры
    * Музей
    * Больница
    * Завод
    * Руины
* Xtreme
  * Часть 1
    * Дом
    * Парк
    * Город
    * Пещеры
    * Станция
    * Станция
    * Пещеры
    * Дом
    * Магазин
    * Станция
  * Часть 2
    * Больница
    * Больница
    * Больница
    * Больница
    * Больница
    * Больница
    * Пещеры
    * Пещеры
    * Больница
    * Спорт
  * Часть 3
    * Завод
    * Пещеры
    * Музей
    * Дом
    * Спорт
  * ...
    * Руины
    * Руины
    * Музей
    * Музей
    * Город
    * Руины
    * Вода
    * Музей
    * Руины
    * Больница
